howlongismyname — お誕生日おめでとう、昨年の学年を通して私を運んでくれてありがとう 
howlongismyname — happy birthday, thanks for carrying me through last school year

Marivahlio — お誕生日おめでとう！私はななひらの音楽が大好きです、素晴らしい仕事を続けてください <3
Marivahlio — Happy birthday! I love your music, keep up the amazing work <3

GOD Tewi — 誕生日おめでとう！ななひらの曲はいつも私を幸せにしてくれます！ありがとう！
GOD Tewi — Happy Birthday! Your music always makes me happy! Thank you!

NeoTato — 誕生日おめでとうございます！私はいつもななひらの作品を愛してきました、そしてななひらがそれらを作り続けてくれることを願っています。 
NeoTato — happy birthday! I've always loved your works and I hope you'll keep making them

Kiz — 誕生日おめでとうございます！それらの素晴らしい曲をすべて作ってくれてありがとうございます！
Kiz — happy birthday! thank you for making all of those amazing songs

Ijal — 誕生日おめでとうななひ！いつも気分が良くなってくれてありがとう！
Ijal — Happy birthday nanahi! I just want to say thank you for always makes me better!

Nanahira's Imouto — ななひらが好きなので、ななひらの誕生日にも好きです。
Nanahira's Imouto — I like Nanahira so I also like it when it is Nanahira's birthday.

Nadeshiko4laifu (´ω｀) — 私たちの最愛のアイドルにお誕生日おめでとう。安全を確保し、将来の幸運を祈っています。
Nadeshiko4laifu (´ω｀)  — Happy Birthday to our beloved Idol
Stay safe and wish your best luck in the future.

Bea Hen'nagawa — お誕生日おめでとうななひらさん！私の命を救い、10年間の悪夢を乗り切るのを手伝ってくれてありがとう。今はひどいですが、ただななひらに感謝したいと思います。
Bea Hen'nagawa  — Happy Birthday Nanahira-san!
Thanks a lot for saving my life and helping me to survive the 10 years nightmare, although now I'm too bad, I just want to thank you.

YANOO123 — お誕生日おめでとうななひら!!!! 私たち全員が聴ける素晴らしい曲を作り続けてください！ 
YANOO123  — Happy birthday Nanahira!!!! Hope you will keep making great songs that all of us can listen to!

Supreme — お誕生日おめでとうななひら、ななひらの曲に感謝します。私は将来の曲でそれらの幸運を絶対に愛しています。
Supreme  — Happy Birthday Nanahira. thanks alot for your music i absolutely love them. best of luck on ur future songs.

Nykanoi — お誕生日おめでとうななひら！パンデミックの間ずっと私をやる気にさせてくれるななひらの音楽を本当にありがとう！ 
Nykanoi  — Happy Birthday Nanahira!
Thank you so much for your music keeping me motivated throughout the pandemic! 

DarkWishes — お誕生日おめでとうななひら！頑張ってください！エクアドルの人々はななひらとななひらの曲を愛しています！
DarkWishes  — Happy Birthday Nanahira!
Please keep going as good as you can! People in Ecuador loves you and your music!

!Shira. — 誕生日おめでとう、ななひら 
!Shira.  — Happy Birthday Nanahira

KalzaWoozzyy — 誕生日おめでとうななひらぁ！！！ななひらはななひらの歌を通して私たちにたくさんの愛を送ってきました今私たちはななひらにたくさんの愛を送っています!!!!! 
KalzaWoozzyy  — happy birthday nanahiraa!!! you've sent so much love to us through your songs now we're sending much love for you!!!!!

paztek le shinse — KAWAII VOICE 1のおかげで、ななひらがすべての曲に登場しました。お誕生日おめでとうございます。次の誕生日はいつですか？笑wwwwwww??!! -Shinse
paztek le shinse  — Nanahira is now featured in all of my songs thanks to KAWAII VOICE 1, I wish you the best birthday and when is the next one coming out LOLwwwwwww??!! -Shinse

Monday Syndrome — ななひら、ハッピー・スラッピングの素晴らしい誕生日を！素晴らしい歌を続けてください、そして私たちは皆ななひらの次のリリースを楽しみにしています！
Monday Syndrome  — Have a happy-slappy fantastic birthday, Nanahira! Keep up the incredible music and we all look forward to your next release!!

stypr — 誕生日おめでとうななひ～～
stypr  — Happy birthday nanahi~~

chu — 誕生日おめでとうななひら！！！何年にもわたってななひらの素晴らしい声と音楽を共有してくれてありがとう。 
chu  — Happy birthday Nanahira!!! Thanks for sharing your amazing voice and music over the years.

Zaiup — 誕生日おめでとうなな神
Zaiup  — Happy birthday nanagod

Zack — お誕生日おめでとうななひら!!!!!!! 
Zack  — Happy birthday Nanahira!!!!!!!

Froggy — 素敵な誕生日を！
Froggy  — Have a wonderful birthday!

yljaehng — お誕生日おめでとう、ななひら！ななひらの声で私たちを祝福してくれてありがとう。ななひらの音楽は私をとても幸せにします。 :]
yljaehng  — Happy birthday, Nanahira! Thank you for blessing us with your voice. Your music makes me so happy. :]

Momo-ko — ななひらさんお誕生日おめでとうございます！これまでのデンパ音楽への貢献に感謝するとともに、これからも同人音楽への貢献をお願いします! これからもたくさんのご活躍をお祈りしています!

Feco — ななひらさんにすべて感謝します！ななひらさんは永遠に私のお気に入りのデンパ歌手であり、ななひらの歌はいつも私の顔に笑顔を与えます。 お誕生日おめでとうございます！
Feco — Thank you for everything Nanahira. You will forever be my favourite denpa singer and your songs always put a smile to my face. I hope you will have a happy birthday!

WebFreak —  誕生日おめでとうございます！ななひらの音楽は私のすべての旅行や活動をより楽しくします。 新旧のリリースを聞くのは楽しいことです！
WebFreak — Happy birthday! Your music makes all my travels and activities more fun. Every time it's a joy listening to old and new releases! 

Cece —  お誕生日おめでとう、ななひらさん！ 私はななひらの曲をほぼ毎日聞くところまで楽しむようになりました。 ななひらさんの声を聞くたびにそれは私を喜びで満たしてくれます、そして今でも私はななひらの古い歌のいくつかに出くわします。 お誕生日おめでとうございます！
Cece — Happy birthday, Nanahira! I've come to enjoy your music to the point where I listen to it almost every day. It fills me with joy whenever I hear your voice, and even now I come across some of your older songs. I hope you have a great birthday!! 

deppu — ななひらさんお誕生日おめでとう!日本語はクソ下手けど、僕の思いはちゃんと伝えたい。僕はななひらさんの曲は長年前からずっと聴いています。今までもこれからもななひらさんの声はすごくお楽しみ。改めてお誕生日おめでとうございます

KinpatsuAlice —  お誕生日おめでとう、ななひら！ 彼らは私の人生を完全に変えたので、私は毎日ななひらさんの歌を聞くのが大好きです！ 何年にもわたってななひらが私をどれだけ助けてくれたか、私はななひらに十分に感謝することはできません。 ななひらはただ素晴らしいです！
KinpatsuAlice — Happy birthday, Nanahira! I love listening to your songs everyday since they have absolutely changed my life! I can't thank you enough for how much you have helped me through the years. You are just amazing!

Bunny —  お誕生日おめでとう、ななひら!! 私はななひらとななひらの歌をとても愛しています。 毎日落ち込んでいるので、数えて元気を出してくれます。 どうもありがとうございます！！！
ななひらさんの将来のために最善を尽くすことを願っています 。できる限りのサポートをさせて
いただきます ♡ななひらはいつも最高です！
Bunny — Happy birthday, Nanahira!! I love you and your music so much. Every day I feel down I can count with it to cheer me up. Thank you so much!!!
I hope you the best for the future and I will always support you as much as I can ♡ You are and always will be the best!

Nicocchi — お誕生日おめでとうななひら!! これからもずっとななひらの音楽を聴いていきます!!
Nicocchi — Happy birthday Nanahira!! I will continue to listen to your music for a very long time!!

Ungrave — 誕生日おめでとうございます！！！ななひらさんの声を聞いて、いつもハッピーになります！ありがとうございます
